Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Na verdade, eu...
Sou um homem.
O quê?
Este segredo diz respeito à vida e à morte
da minha família Nan.
Você é uma boa pessoa.
Espero que, já que lhe salvei a vida,
Vai proteger a família Nan.
Tudo bem.
Ok.
Eu vou.
Se eu morrer,
este casamento
deixará de existir.
EU...
Mas espero que possa permitir o
Exame Imperial Militar
Prosseguir sem problemas.
Siga em frente.
Como teve conhecimento sobre
o Exame Imperial Militar?
Chenxiao.
Chenxiao!
Eu vou proteger-te.
Confie em mim.
Está alguém aí?
Abrir a porta!
Procure por ali.
Não deixe sobreviventes.
Sim.
Rui Wang.
Por que razão está aqui?
Seja educado.
Podem chamar-me Segundo Irmão.
Não estava em Pingxiang?
Estou aqui em negócios.
Mas por que razão está aqui?
E no meio desta confusão?
Não consigo explicar tudo agora.
Tem forsythia por aqui?
Verde de folhas grandes e raiz de Pulsatilla?
Sim, faço.
Eu vou buscá-los para ti.
Despacha-te.
Este.
Venha comigo.
Espere, espere.
Vamos.
Chenxiao.
A fogueira ainda está quente.
Já passou cerca de meia hora.
Ainda deveriam estar vivos.
Para onde vai agora?
Eu acompanhar-te-ei até lá.
Residência do Delegado do Condado.
Onde está exatamente?
Segundo Jovem Mestre Rui.
Bem?
O meu pessoal enviou a notícia.
Na cidade de Qirong.
Não há sinal da sua cunhada.
Yu'er.
Senhor.
Ao menos coma alguma coisa.
Comer tão pouco sob stress
Não vai durar muito tempo.
Estou bem.
Quando chegarão os representantes de Pingxiang?
Alguém já foi buscá-los.
Jovem Príncipe.
Não te preocupes.
Em breve voltará para casa.
Irmão Yu...
EU...
Talvez não consiga voltar.
Porquê?
Fui enviado para Ling An com um ano de idade.
Já passaram catorze anos.
Talvez nem a minha mãe me reconheça.
Vão questionar a minha identidade.
Isso não interessa.
Desde que mostre o seu selo pessoal,
Pode provar quem é.
Onde está o seu selo pessoal?
Tinha medo que alguém o roubasse
enquanto eu estivesse a tomar banho.
Então escondi.
Fui atacada logo depois de me vestir.
Não consegui retirá-lo.
Jovem Príncipe.
Onde é que escondeu isso?
Debaixo da minha cama, no meu quarto.
Vou mandar alguém buscar agora mesmo.
Senhor Rui.
Os representantes de Pingxiang chegaram.
Segundo irmão.
Envie alguém rapidamente para o encontrar.
Primeiro irei reunir-me com as autoridades de Pingxiang.
Vou ganhar tempo para nós.
Por isso não se preocupe.
A sua saúde é o que mais importa.
Lidere o caminho.
Por favor.
Senhor Rui, Senhor Rui!
Você chegou.
Obrigado, Senhor Rui.
por escoltar o Jovem Príncipe.
Foi um prazer contemplar a paisagem da fronteira.
Foi uma experiência e tanto.
Posso perguntar, o jovem príncipe—
Onde está ele agora?
A viagem foi cansativa.
Ele está exausto.
Ele ainda está a dormir.
Ele vai acordar em breve.
Então ele virá.
Não há pressa.
No entanto...
Gostaríamos de verificar
primeiro o selo pessoal do Jovem Príncipe.
Afinal, quando o Jovem Príncipe estava em Ling An...
Você está a dizer
o nosso Ling An
Trocava-o por outra pessoa?
Não era isso que eu queria dizer.
Mas é melhor.
Ter cautela.
Então sabe
O jovem príncipe foi atacado na fronteira?
A espada do assassino
veio do seu exército Pingxiang.
Isto...
Do nosso exército?
Isso deve ser um mal-entendido.
Se hoje
Entrego-vos o Jovem Príncipe.
e algo corre mal,
Ling An não será culpado?
Senhor Rui, isso é muito severo.
Nós
nunca faria mal ao jovem príncipe.
Então, por favor,
mostrar o documento de transferência
Para eu analisar.
Porquê?
Por que razão o Selo Nacional está em falta?
Isto...
Se for esse o caso,
Não podemos entregar o Jovem Príncipe hoje.
Assim que entrarmos em Pingxiang amanhã,
Por favor, apresente o documento oficial de transferência.
Depois poderá levar o Jovem Príncipe.
Senhor Rui! Senhor Rui!
Senhor Rui.
Rui Yu.
Não te preocupes.
Tudo se resolverá naturalmente.
Quer mesmo que eu lhe deva tanto assim?
Yu'er.
Senhor Rui.
Está uma mulher à porta.
Alegando ser a Senhora Rui, a perguntar por si.
Não a verei.
Sim.
Espera.
Quem é que ela disse que era?
Ela disse que é a Senhora Rui.
Yu'er.
Meu senhor.
Vou buscar um guarda-chuva.
Nan Chenxiao.
Você ainda está vivo!
O que está a dizer?
Pensei que estivesse morto.
Fica sem fôlego depois de apenas dois passos.
E nem sequer trouxeste um guarda-chuva.
Consegue lidar com isso?
Fico feliz que esteja bem.
EU...
Rui Yu.
Meu senhor.
Ele está acordado.
Finalmente, acordou.
O que me aconteceu?
Sobrecarregou-se de trabalho.
Desmaiou, só isso.
Traga-me mais sopa.
Agora mesmo,
Acho que vi a Nan Chenxiao.
Estou satisfeito(a).
Como está o seu envenenamento?
Graças a si,
Estou praticamente bem agora.
Está bom.
O meu pessoal verificou a estação de correios.
Foi completamente reduzido a cinzas.
Não sobrou nada.
O que devemos fazer agora?
Dê uma vista de olhos.
É isto
O que procura?
Vou pedir ao Jovem Príncipe que confirme.
Acabou de acordar.
Simplesmente envie outra pessoa.
Fu Lu.
Ele não deveria ser um tolo apaixonado na vida.
Não há lugar neste mundo.
Por saudade e amor.
Jovem Príncipe.
Por favor, verifique se este é o seu selo pessoal.
Sim.
Obrigado, irmão Yu.
A minha mãe disse uma vez:
Devemos retribuir a bondade.
A partir de agora, sois meus irmãos e irmãs.
Hóspedes de honra de Pingxiang.
Amanhã, poderá regressar a casa.
Verá a sua mãe novamente.
Será que...
Vocês voltarão a encontrar-se?
Quando Hou Xian se tornar Rei de Pingxiang,
Ele terá responsabilidades
para além da sua própria vida.
Agora somos governantes e súbditos.
Receio que, após esta despedida,
Talvez nunca mais nos encontremos.
Com certeza.
Irmão Yu.
Este token pertence exclusivamente à realeza de Pingxiang.
Se algum dia vier a Pingxiang,
Basta exibir este token.
Ninguém se atreverá a intimidá-lo.
Deve sempre se lembrar
a missão que transporta.
Serei um bom rei.
Assim como Vossa Majestade de Ling An.
EU...
Sinto-me um pouco desconfortável.
Suspeito que o enviado de amanhã seja o
Pode ser o homem de Hou Qi.
Isso não é difícil.
Posso acompanhar Hou Xian até à saída.
Se pensássemos nisso,
O mesmo aconteceu com o pessoal de Hou Qi.
Eles também vão esperar isso.
Quando sairmos da cidade amanhã,
Vão verificar a idade de qualquer pessoa que tenha Hou Xian.
Muito estritamente.
Têm especialistas.
Mas nós temos o Fu Lü!
Vamos.
O documento.
Eu não esperava
Fu Lü também consegue disfarçar-se.
Ela ainda não é tão boa como eu.
Afinal, fui eu que a ensinei.
É verdade.
A sua lesão—
como é?
Graças à sua rápida ajuda,
Não é nada de grave.
Já agora,
Você e o Segundo Irmão—
Planeou isso com antecedência?
Só soube ontem à noite.
Desta vez, saiu de casa.
apenas para vir à cidade de Qirong.
As vossas famílias, funcionários públicos, são estranhas.
Até guarda segredos da sua própria família.
Então,
Como chegou à cidade de Qirong?
Eu?
Quando acordei,
Você tinha ido embora.
Pensei que algo de mau lhe tivesse acontecido.
Então saí para te procurar.
Para onde foi Rui Yu?
Continuei a procurar-te,
Mas mesmo ao amanhecer, não estavas em lado nenhum.
Decidi então espreitar a cidade de Qirong, que fica aqui perto.
A caminho,
Conheci um agricultor.
Faltar,
Venha cá.
Eu dou-te uma boleia.
Só podemos aceitar isso.
Um passo de cada vez.
Encontrei.
Aquele homem é uma boa pessoa.
Tratei novamente do meu ferimento na casa dele.
Até arranjou algumas roupas para mim.
Por favor, peça a alguém para lhes enviar dinheiro mais tarde.
Para demonstrar a nossa gratidão.
Eu tratarei disso em breve.
Por falar nisso,
Está muito perigoso lá fora.
Para onde foi sozinho(a)?
EU...
Fui buscar o seu medicamento.
Mas agora parece que
Já não precisa disso.
É para desintoxicar?
Guardarei o seu segredo para si.
Por favor, confie em mim.
Compreendido.
Na verdade...
Eu também tenho um segredo.
Faltar.
Senhor.
Chegou a hora de partir.
Vamos.
Para onde?
Para o mercado.
Hou Xian deixou a cidade.
Devemos regressar à capital e apresentar um relatório.
É raro conseguirmos sair.
Quem sabe quando teremos outra oportunidade.
Devemos aproveitar enquanto podemos.
Ele é um homem adulto.
Preso em casa o dia todo.
É realmente lamentável.
Como desejar.
Prepare-se.
Iremos ao mercado em breve.
Jovem Mestre Nan,
Pode usar roupas masculinas para se divertir.
Obrigado.
Sua Alteza.
Uma mensagem de Hou Qi.
Além de pedir dinheiro e pessoas,
O que mais fará ele?
Quer dizer...
Vamos adiar isso por enquanto.
Ele precisa de saber
a quem ele pode tocar
e quem ele não pode.
Sua Majestade.
Sobre a tentativa de assassinato,
Chongming já retornou o contacto.
Nesta viagem,
Descobriu mais alguma coisa?
Quando cheguei a Ya’an,
Encontrei os funcionários dos correios locais.
estavam a agir de forma suspeita.
Durante o dia,
Não havia nenhum vendedor ambulante.
Depois de ter sido atacado à noite,
Voltei a Ya'an para procurar medicamentos.
No entanto, os soldados que patrulhavam a estrada
Não fez nada em relação à confusão.
Eu suspeito
Alguns funcionários da fronteira
estão em conluio com Pingxiang.
Agentes de fronteira
Vou destacar alguém para investigar a possível conivência deles com Pingxiang.
Lista de candidatos do exame local
e os seus ensaios
estão a ser tratadas pela Academia Hanlin.
Preste especial atenção.
para candidatos de cidades fronteiriças.
Eu vou indo.
Eu retiro-me.
Senhor, o senhor deve estar cansado da viagem.
Que tal ficar no Chalé Yuqing esta noite?
Não, obrigado.
Prepare um pouco de água quente no meu quarto.
Sim, senhor.
Voltaste, pequeno Yu.
Cunhada.
Acabou de regressar de uma longa viagem.
Devia descansar um pouco.
Mas...
O Príncipe Pan está aqui.
Príncipe Pã?
Ele veio visitar-te?
Sim.
O pai disse
Conversaremos quando regressar.
Afinal, é o único funcionário público da nossa família neste momento.
Compreendo.
Devemos convidar o Chenxiao também?
Dada a sua identidade,
O melhor é que ele evite o contacto com outras pessoas.
Não há necessidade.
A senhora também está cansada.
Deixe-o repousar.
Tudo bem.
Então, vá em frente.
Vou pedir à cozinha para servir a comida.
Ok.
Alteza, por favor, aceite um pouco de chá.
Obrigado.
Senhor Rui.
Sua Alteza.
Eu só pretendia visitar a minha tia.
Não esperava incomodá-lo também.
É raro Vossa Alteza fazer uma visita.
É claro que deve ficar para uma refeição.
Obrigado.
Não tem de ser formal, somos família.
De agora em diante,
É só ligar ao Rui Yu.
Tio, já chega.
O Lorde Rui não parece estar bem.
Recentemente, arranjei uma raiz de ginseng antiga.
Quando eu voltar,
Vou enviar-te.
Agradeço a gentileza de Vossa Alteza.
Não tenho dormido bem por causa da viagem.
Não precisa de se preocupar.
Como poderia não me preocupar?
Faltar
Ler enquanto caminha
vai cansar os seus olhos.
Porque não esperar um pouco
antes de ler novamente?
Liang Jin
Não me pode chamar de "Senhorita".
Não importa quem está por perto,
Deve chamar-me Terceiro Jovem Mestre.
Sim, Terceiro Jovem Mestre.
Desde esse dia,
Eu decidi que serias a minha noiva.
Mas o destino tinha outros planos.
Assim que regressar a Qian Yuan
e reclamar o trono,
Posso casar contigo abertamente.
Já agora,
ouvi
Deparou-se com bandidos
em sua jornada.
Tu e Nan Chenxiao
quase caíram de um precipício.
Isso foi realmente perigoso.
Magoou-se?
Estes dois...
Porque estão tão interessados
​​​​nessa viagem?
Será que estão a tentar testar?
Qual é a identidade de Nan Chenxiao?
Acabamos de nos deparar com
alguns homens desesperados.
Estou perfeitamente bem.
Aqui, Príncipe.
Coma, coma, coma.
Está tudo frio agora.
Venha, venha.
Coloque-o.
Parece bonito.
A menina Nan entregou isto hoje.
A menina Nan trouxe presentes
para todos.
Todos estavam muito felizes.
Ele realmente
esforçou-se muito.
Que gesto atencioso.
Pequeno Yu
Você está a dormir?
Depressa, vista-o.
Cunhada, espere.
Vem.
Cunhada.
O que está errado?
A sua cunhada quer
falar consigo.
Vamos falar lá dentro, então.
Não, não.
Grande Irmão.
Por que razão está aqui?
Está tarde e húmido lá fora.
Eu estava com medo que caísses
na volta.
Mas há uma lanterna.
Nunca se apressou
em me encontrar antes.
De repente, apercebi-me
Rui Yu precisava de descansar.
Se for importante, falamos amanhã .
Vou dizer apenas algumas palavras.
Melhor dizer isso aqui.
Cunhada.
Pode falar à vontade.
Prossiga.
Já é casado(a),
Mas dorme no escritório
todas as noites.
Se Vossa Majestade descobrir,
Ele vai pensar que a família Rui
desaprova.
Pelo menos durma no quarto principal.
Dormir no escritório
todas as noites...
Isto...
Isso magoa muito a Nan Chenxiao.
Acho que a sua cunhada
tem razão.
Contanto que não partilhem a cama,
Não é nada de mais.
Quero dizer...
Que lugar animado!
Irmão mais velho, cunhada,
porque estão aqui?
Nan Chenxiao também está aqui.
Portanto, direi isso claramente.
Senhora.
Solte.
Solte, solte.
Eu,
Espero que os dois
vivam bem juntos.
Você, todos os dias,
Faça o Terceiro Irmão
dormir no escritório.
Isso não é nada bom.
O meu marido está apenas ocupado.
Acabei de preparar algo para comer a altas horas da noite.
Eu queria que ele comesse
na sala principal.
Que tal, marido,
Vai dormir no quarto principal esta noite?
Então vamos a isso.
Tão simples.
Eu nunca disse que discordava.
A minha cunhada falou
rápido demais.
Acompanha Nan Chenxiao
até à sala principal.
Assim, cunhada,
Vou voltar com o seu irmão agora.
Tome isto.
Depressa, vá.
Vocês os dois,
cuidar.
Cuidar.
Também deveria descansar cedo.
Vamos.
Que giro.
Muito bom.
Senhora, vamos dormir também.
Vamos.
Cuidado onde pisa.
Segure firme.
O que estás a fazer?
Vamos voltar.
Não é um pouco demais?
Porquê tanta frescura?
Estou agachado
há meia hora.
As minhas pernas estão dormentes.
Quanta asneira.
Cuidado, ou bato-te.
Uma viagem
aproximou-vos verdadeiramente.
Não, preciso de lhes dar algo.
Vai! Vai! Vai.
Volte.
Eu não esperava
Você é muito bom nisso.
Apenas fiz o que era necessário.
De outro modo,
A minha cunhada jamais deixaria isso para lá.
Depois,
A sua identidade seria exposta.
Isso seria mau.
Acho que é perfeito.
Porquê?
Pare de fingir.
Eu já sabia disso há muito tempo.
Quem realmente é.
É um sonho.
Perdoe-me a ousadia de dizer isto,
Eu sempre
via a princesa como uma irmãzinha.
Quem quer ser sua irmã?
Princesa,
hoje eu
Já disse tudo o que tinha para dizer.
Espero que não fique a remoer isso.
Vou até lá.
e junte-se às autoridades.
Irmão Yu,
Eu
Vou retirar-me.
Irmão Yu,
Princesa,
Por favor, não—
Irmão Yu!
Socorro!
Rui Yu!
Depressa, alguém!
O Senhor Rui caiu na água!
Ajuda!
Irmão Yu!
Vá salvá-lo, depressa!
Sim!
Irmão Yu!
Rui Yu!
Está bem?
Depressa, preparem um quarto de hóspedes.
Deixe o irmão Yu trocar de roupa.
Sim!
Não, não pode!
Não posso ficar aqui — levem-me.
Não fale ainda.
Estou aqui contigo.
Irmão Yu,
Para onde me levas, irmão Yu?
Senhor Rui,
Irmão Yu,
Meu senhor,
Entrem na carruagem, depressa!
O que se passa com o meu senhor?
Vai, depressa!
Meu senhor!
Obrigada, cunhada.
Fu Lu,
Vá ferver água quente.
O que aconteceu aqui?
Rápido!
Ok!
Vou buscar roupa limpa.
Por que razão Yu desmaiou?
Não, preciso de ver como ele está.
Nan Chenxiao está aqui, porquê preocupar-se?
Yu é frágil.
Tenho medo que a minha cunhada...
Não consigo lidar com isto sozinho.
Ele já é casado.
Porque não confiar na esposa dele?
Em vez de si, o irmão mais velho dele?
Acho que
É realmente filha de um general.
Ela tem um espírito tão nobre.
O seu passo
É veloz como o vento.
É isso que importa agora?
Procure um médico, agora mesmo!
Acho que não é nada de grave.
Age sequer como um irmão?
Está bêbado?
Yu,
com Nan Chenxiao—
Vou buscar o medicamento dela.
Não,
Com o que está preocupado?
Ser o irmão mais velho
É simplesmente muito difícil.
Cuidadoso!
Quente...
Poderá ser febre?
Primeiro, deixe-me trocar as suas roupas molhadas.
Não deixe que piore.
Que calor...
Uma mulher.